# App Store上架需要准备资料

### 一、需要提供的文案

- **0、公司名称**  
  - **说明** ： 指定您的App在App Store 上显示的公司名称或开发人员姓名。公司名称以后不可更改。
  - **举例** ：成都智艺创想

- **1、名称**  
  - **说明** ：您的 App 在 App Store 中显示的名称。名称长度不能超过 50 个字符。
  - **备注** ：前期已经提供
  - **举例** ：ThinkSNS

- **2、隐私政策网址(URL)  【选填 建议填写】**  
  - **说明** ：链接至您所在机构隐私政策的网址(URL)。所有面向儿童的 App，或者提供自动续订或免费订阅的 App，都必须提供隐私政策。此外，如果 App 包含帐户注册或需要访问用户的现有帐户，或由法律另行规定，也必须提供隐私政策。对于收集用户或设备相关数据的 App，也建议提供隐私政策。
  - **备注** ：基于TS的app可以：域名/ts4/api.php?mod=Public&act=showAgreement
  - **举例** ：TS官方接口域名为：http://demo.thinksns.com  
               即填写：http://demo.thinksns.com/ts4/api.php?mod=Public&act=showAgreement

- **3、套装 ID**  
  - **说明** ：套装 ID 必须与您在 Xcode 中使用的 ID 相符。该 ID 在您上传第一个构建版本后便无法更改。
  - **备注** ：同bundle ID，前期已经提供
  - **举例** ：com.zhiyiThinkSNS4


- **4、SKU**  
  - **说明** ：App 专有的 ID, 此 ID 不会在 App Store 中显示。
  - **备注** ：任意数字和字母即可
  - **举例** ：
    >1、com.zhiyiThinkSNS4  
       2、Com.magicenglish

- **5、主要语言**  
  - **说明** ：如果 App 信息没有针对某个国家的 App Store 进行本地化, App 信息将以主要语言呈现。
  - **备注** ：针对国内用户的客户建议选择简体中文
  - **提供** ：简体中文

- **6、类别**  
  - **说明** ：
  - **备注** ：有一个主要分类和次要分类，都是单选其一。提供选项如下  
    ![pic_app_store]  
  - **举例** ：
    >主要分类： 次要分类：  
    社交 、娱乐

- **7、分级**  
  - **说明** ：此 App 分级将在所有平台的 App Store 中显示。此分级根据分级限制最高的 App 平台而定。
  - **备注** ：  
    > 下方列有10个问题选项。其中每一个问题都必须选择  
    1、“没有（None）”  
    2、“偶尔或轻微（Infrequent/Mild）”  
    3、“频繁或强烈（Frequent/Intense）”。

    - A.Cartoon or Fantasy Violence卡通或幻想暴力“没有（None）”
    - B.Realistic Violence 现实暴力“没有（None）”
    - C.Sexual Content or Nudity 色情或裸色内容“没有（None）”
    - D.Profanity or Crude Humor 亵渎或低俗幽默“没有（None）”
    - E.Alcohol, Tobacco, or Drug Use or References 酒精、烟草或毒品使用或参考信息“没有（None）”
    - F.Mature/Suggestive Themes 成人/性暗示主题“没有（None）”
    - G.Simulated Gambling 模拟赌博“没有（None）”
    - H.Horror/Fear Themes 惊悚/恐怖主题“没有（None）”
    - I.Prolonged graphic or sadistic realistic violence持久直白或虐待狂现实暴力“没有（None）”
    - J.Graphic sexual content and nudity 直白的色情和裸色内容“没有（None）”

  - **举例** ：  
    按A~J 对应评分2、2、1、2、1、2、1、2、1、1

- **8、描述**  
  - **说明** ：对您 App 的描述，用以详细说明特性和功能。它还将用于您的 Apple Watch App。
  - **备注** ：对app的描述，建议200字以内

- **9、应用摘要(目前官方还未给出更多详细的说明,建议20字以内，力求简明扼要)**
  - **解释** ：
    您的 App 摘要。如果客户的设备运行 iOS 11 或更高版本，在 App Store 中，副标题会显示在您的 App 名称下方。

- **10、宣传文本(目前官方还未给出更多详细的说明，建议20字以内，力求简明扼要)**  
  - **解释** ：
    宣传文本可通知 App Store 访客当前最新的 App 功能，您无需提交更新请求。如果客户的设备运行 iOS 11 或更高版本，在 App Store 中，宣传文本会显示在您的 App 名称下方。

- **11、关键字**  
  - **说明** ：一个或多个关键词，用以描述您的 App。关键词将使 App Store 搜索结果更加准确。关键词之间用英文逗点分隔。
  - **备注** ：准确的关键字有利于app检索
  - **举例** ：ThinkSNS, SNS, 社交, 聊天, 交友, 创业, 圈子, TS  


-  **12、技术支持网址(URL)**  
   - **说明** ：您的 App 技术支持信息网址(URL)。该网址(URL)将会在 App Store 中显示。
   - **备注** ：建议填写官网首页URL
   - **举例** ：http://demo.thinksns.com/ts4/index.php?app=public&mod=Index&act=index


- **13、营销网址(URL)**  
  - **说明** ：您的 App 营销信息网址(URL)。该网址(URL)会在 App Store 中显示。
  - **备注** ：建议填写官网首页URL
  - **举例** ：http://www.thinksns.com/index.html

- **14、版权**  
  - **说明** ：拥有您的 App 专有权的人员或实体的名称，前面是获得权利的年份（例如“2008 Acme Inc”）。请勿提供网址(URL)。
  - **备注** ：
  - **举例** ：© 2008 - 2017 ZhiShiSoft Co., Ltd

- **15、版本号**  
  - **说明** ：您要填入的 App 版本号。编号应遵循软件版本规范。
  - **备注** ：一般从1.0开始叠加
  - **举例** ：1.0

- **16、开发者信息**  
  - **说明** ：开发者信息
  - **备注** ：姓名、联系电话、邮编、邮箱、省、市、区、街道名
  - **举例** ：
    张二   183xxxxxxxx  100038  zhangsan@zhiyicx.com  xx市xx区x号楼

- **17、审核信息**  
  - **17.1 联系人**
    - **备注** ：姓名、电话、邮箱
    - **举例** ：
      张二   183xxxxxxxx  zhangsan@zhiyicx.com

  - **17.2 备注**
    - **说明** ：对审核过程会有所帮助的、有关您 App 的额外信息, 包括在测试中需要的 App 特别设置等
    - **备注** ：可以填写多个测试账号和其他
    - **举例** ：暂无	

  - **17.3 演示帐户**
    - **说明** ：提供可在审核过程中查看 App 所有功能的演示帐户的用户名和密码。从社交媒体 App 使用单一登录机制的 App 也包含在此要求中。演示帐户不应包含有效期限或个人信息。如果您希望加入其他帐户信息，请在“备注”字段内添加。
    - **备注** ：一定要确保账号密码的正确性
    - **举例** ：实际的一个登录的APP账号

### 二、需要提供的素材
- **1、app logo**
  - **要求** ：1024*1024分辨率，直角，不透明的PNG图片（去除透明度）
  - **备注** ：已经提供
  - **提供** ：以附件形式提供

### 三、注意事项：
- **1、app在提交审核之前需要添加每一个大板块中的内容，内容要求。**
  - A、内容要与app运营内容相符合，并且符合国家相关政策指导。
  - B、不能出现购买或者付费服务或者VIP宣传。
  - C、不能宣传app在除苹果平台使用，如宣传安卓版本的app。
  - D、确保每一个板块都有内容，让app看起来就是已经在运营而不是测试版本。不要出现“测试”、“内测”等关键字。
  - E、以上内容可以在App Store上架成功后清理

- **2、app提交审核前，添加至少5～10名用户参与社区互动，丰富内容。**

- **3、提供的测试账号的用户信息要确保正式且内容为积极的内容**

------------------------------------------------------
[pic_app_store]:../image/pic_app_store.png